    No mongo, diferente do modelo relacional classico, e melhor pegar um grande numero de dados relacionados 
de uma so tabela do que pegar dados de varias tabelas diferentes para retornar uma so resposta.
    Deixar muitas tabelas separadas, que nem voce faria num database normal, pode afetar a performance. Isso 
se chama "over-normalizing"
    Mas voce tambem nao deve nao abusar e jogar todos os dados numa tabela so. Isso se chama "Over Embedding"..

    Sinais que voce esta fazendo over embedding:
        + Unbonded growth - Voce tem um array, por exemplo, que vive crescendo para sempre, cada vez que o usuario 
        faz algo. O document vai crescendo e crescendo para sempre e voce nao tem controle...
        + Deeply nested arrays - array dentro de array dentro de array dentro de array dentro de array ... e voce nao precisa
        dessa palhacada toda. Se um array tiver mais de 5 sub-arrays dentro dele, voce esta fazendo algo errado.
        + Documents muito grandes - isso nem sempre e verdade. Algumns documents, retornando todos os seus dados, vao ser grandes
        mesmo, nao tem jeito. Mas se voce tiver um retorno gigante, e bom ver se voce precisa mesmo de todos aqueles dados
    Sinais que voce esta over normalizing:
        + Se voce esta fazendo muitos joins, em vez de queries simples, voce esta fazendo merda.
    Outras coisas que voce tem que levar em consideracao ao fazer um database:
        + Polymorphic colections - Cada document dentro da colection e diferente do outro. Voce pode fazer isso, mas nao e legal.
        + Polymorphic fields - um field tem tipos de valores diferentes em varios documents diferentes. Ex- o field nome
        em um document e o nome da pessoa, no outro o nome do cachorro, no outro e um numero que representa o nome da pessoa 
        em binario.... nao e bom.
        +++ Cant use indexes - nao sei o que e um index, entao vou deixar isso aqui por enquanto
            + Bad regex queries
            + Lots of indexes
            + No indexes
    
    O que sao indexes - quando alguem reclama que o mongo e muito lento, 90% dos casos e porque o index e horrivel ou nao existem
indexes.

http://seanhess.github.io/2012/02/01/mongodb_relational.html

https://www.youtube.com/watch?v=4rhKKFbbYT4
    Embedding -- Fazer quando:
        + Child data belongs to the parent data
        + Sub-documents are small in size
        + Hierarchical structures
    Referencing  -- Fazer quando:
        + Many to Many
        + sub-documents continuously increase in size
        + large (16mb) sub-document information